# Function Parameters & Default Values in JavaScript

In JavaScript, functions can take parameters to accept input values. ES6 introduced **default parameters**, allowing you to set a default value if no argument is provided or if `undefined` is passed.

---

## 1. Function Parameters

Function parameters are the named variables listed in the function definition. The values passed to the function are called **arguments**.

### Example

```javascript
function greet(name) {
  console.log("Hello, " + name);
}

greet("Aman"); // Hello, Aman
2. Default Parameter Values
You can assign default values to parameters to avoid undefined when arguments are missing.

Syntax:
javascript
Copy
Edit
function greet(name = "Guest") {
  console.log("Hello, " + name);
}
Example:
javascript
Copy
Edit
greet("Aman"); // Hello, Aman
greet();       // Hello, Guest
3. Multiple Default Parameters
You can define multiple parameters with default values.

javascript
Copy
Edit
function createUser(name = "Anonymous", age = 18) {
  console.log(`Name: ${name}, Age: ${age}`);
}

createUser("Riya", 25); // Name: Riya, Age: 25
createUser();           // Name: Anonymous, Age: 18
4. Default Parameters with Expressions
Default values can also be the result of expressions or function calls.

javascript
Copy
Edit
function getDefaultName() {
  return "NoName";
}

function greet(name = getDefaultName()) {
  console.log("Hello, " + name);
}

greet(); // Hello, NoName
5. Parameters Without Defaults
You can mix parameters with and without defaults. However, default parameters should generally come after non-default ones.

javascript
Copy
Edit
function orderItem(item, quantity = 1) {
  console.log(`Item: ${item}, Quantity: ${quantity}`);
}

orderItem("Apple");       // Item: Apple, Quantity: 1
orderItem("Banana", 3);   // Item: Banana, Quantity: 3
Summary
Parameters are variables used in function definitions.

Arguments are values passed to functions.

Default values ensure functions work even if arguments are missing.

You can use functions or expressions as default values.

Default parameters make code more robust and error-resistant.

